FinCerebrum: AI金融夢工場
========================================

**FinCerebrum** 是一個基於 AI 的金融市場分析工作流，目標是讓金融分析變得簡單、高效，還帶點樂趣。無需繁瑣配置，只要一個 Python 環境，你就能和你的AI團隊一起探索金融世界的變化和未知！

更新時間：2025/04/11

**備注：佛系更新，完全取決於個人心情。**

🌟 v0.1 版本：初出茅廬的 AI 小團隊
---------------------------------

由於經費有限， FinCerebrum 的 v0.1 版本中，我們只「僱用」了一支分工明確的 AI 小團隊，專注於股票技術指標的全面分析：

* **User Agent（用戶代理）**：你的專屬「傳聲筒」，負責把分析報告送到你手上，還會把你的吐槽和建議轉告給團隊，確保報告越來越靠谱。
* **Market Analyzer（市場分析師）**：數據專家，擅長從市場數據中挖出深層秘密，提供硬核技術分析。
* **Chief Analyzer（首席分析師）**：團隊的「質檢官」，嚴格把關每份報告。如果不達標，他會毫不留情地要求分析師重做。

目前版本採用**命令行交互**（是的，還沒有花哨的 web UI），AI 之間的協作則通過 *事件驅動的消息訂閱機制* 實現，高效又靈活。

🚀 v0.2 版本的願望清單：擴編計劃
-----------------------
1. **UI 交互**：告別純命令行，加入直觀的界面，讓操作更人性化。
2. **新聞分析師**：新的夥伴，他/她將專攻市場新聞的獲取與解讀，幫你快速掌握市場脈動。
3. **基本面分析師**：新的夥伴，他/她將深入剖析公司財報，把數字背後的故事講得引人入勝。
4. **團隊建設**：這個團隊絕不裁員，也沒有複雜的內部關係和鬥爭。（但可能因為一些個人原因更新緩慢）。


🔮 一些願景：打造全面的AI金融夢工廠
-------------------------

還沒有想到要寫些什麼，隨便寫一寫吧。

FinCerebrum 做你的最強大腦：

1. **客製化風險管理**：根據你的持倉和風險偏好，提供個性化的風險評估與建議，讓你輕鬆控場。
2. **趨勢預測**：利用歷史數據的深度學習，給你數據驅動的市場趨勢參考，決策更有底氣。
3. **全能分析引擎**：融合技術面、基本面和消息面，打造 360 度的市場透視鏡。
4. **交易經驗進化**：回顧你的交易記錄，結合市場數據和新聞，幫你從經驗中成長為投資達人。

安裝快速使用
----------

準備好迎接你的 AI 金融助手了嗎？只需幾個簡單步驟：

.. code-block:: bash

   # 克隆倉庫並安裝依賴
   git clone https://github.com/your-repo/FinCerebrum.git
   cd FinCerebrum
   pip install -e .
   # 在命令窗口運行程序
   cd src
   python main.py

.. 配置文件::

   /src/cerebrum/config/Config.py
   在此配置baseURL和API key
   LLM: 根據個人的需求配置，示例中使用了"meta-llama/llama-4-maverick"
   如果需要修改AI 初始化程序，可以在在src/cerebrum/toolkit/AIClient.py中自信修改

關於作者
--------
**Ray YU**: 低調的跨領域的探索者和求知者。
